Repository: dmc31a42/ParkitectKoreanPatcher
Catalog: strings.po
Languages: ko

source: A common ride with clusters of seats spinning one way while the center of the ride spins another.
ko: 놀이기구의 중심이 회전하는 방향과 반대 방향으로 회전하는 여러 좌석이 있는 흔한 놀이기구입니다.

source: An ornate ride where guests sit in swing seats suspended with long chains. The ride spins and tilts in a wave-like motion.
ko: 긴 체인에 매달려서 흔들리는 좌석에 손님들이 앉는 화려한 놀이기구입니다. 이 놀이기구는 파도와 비슷하게 차체가 돌거나 기울어집니다.

source: A circular ride that spins quickly while tilted at an angle.
ko: 특정 각도로 기울어지면서 빠르게 회전하는 원형 놀이기구입니다.

source: Facility
ko: 시설

source: Effects
ko: 효과

source: Cacti
ko: 선인장

source: Flowers
ko: 꽃

source: Structures
ko: 구조물

source: Archways
ko: 아치 길

source: Topiaries
ko: 장식 나무

source: Fences
ko: 울타리

source: Pavilions
ko: 천막

source: Pillars
ko: 기둥

source: Supports
ko: 지지대

source: Topiary
ko: 장식 나무

source: Walls
ko: 벽

source: Details
ko: 세부시설

source: Fantasy
ko: 판타지

source: Roofs
ko: 천장

source: Borders
ko: 테두리

source: Lighting
ko: 조명

source: Fountains
ko: 분수

source: Gates
ko: 문

source: Scaffolds
ko: 발판

source: Sculptures
ko: 구조물

source: Sculptures and Statues
ko: 구조물과 조각상

source: Shapes
ko: 도형

source: Hangar
ko: 격납고

source: Medieval Props
ko: 중세 구조물

source: Medieval Structures
ko: 중세 구조물

source: Race Props
ko: 레이스 테마

source: Sci-Fi Structures
ko: 공상과학 구조물

source: Buildings
ko: 건물

source: Spooky Structures
ko: 으스스한 구조물

source: Steamworks Props
ko: 스팀 창작마당

source: Steam Pipes
ko: 증기 파이프

source: Industrial Structures
ko: 산업 구조물

source: Benches
ko: 의자

source: Trash Bins
ko: 쓰레기통

source: Lamps
ko: 가로등

source: Signs
ko: 팻말

source: TVs
ko: TV

source: Go to location
ko: 위치로 이동

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Pin
ko: 고정

source: Complete the scenario
ko: 시나리오를 클리어하세요

source: Complete the scenario with all optional goals
ko: 모든 선택 목표를 포함해서 시나리오를 클리어하세요.

source: Continue
ko: 계속하기

source: Not connected to resource transport system
ko: 원자재 운송 시스템이 연결되어 있지 않습니다

source: Not connected to path
ko: 길이 연결되어 있지 않습니다

source: No shops selected
ko: 상점을 선택하지 않았습니다

source: Not letting new guests on the ride until thunderstorm is over
ko: 폭우가 끝날 때까지 새로운 손님을 받지 않습니다

source: Trim speed if next block is clear
ko: 다음 블록이 비어있어도 속력 줄임

source: Reset to 0
ko: 0도로 초기화

source: Target Velocity
ko: 목표 속도

source: Left
ko: 왼쪽

source: Center
ko: 중앙

source: Right
ko: 오른쪽

source: Down
ko: 아래

source: Up
ko: 위

source: Hold duration
ko: 홀딩 시간

source: seconds
ko: 초

source: Increase segment length for faster launches
ko: 더 빨리 쏘아올리려면 길이를 늘리세요.

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Load
ko: 불러오기

source: Quit
ko: 나가기

source: Create Scenario
ko: 시나리오 만들기

source: Park Size Settings
ko: 공원 크기 설정

source: Length
ko: 길이

source: tiles
ko: 칸

source: Width
ko: 폭

source: Build Height
ko: 건설 높이

source: Land Height
ko: 지표면 높이

source: Generate flat land
ko: 평지 만들기

source: Landscape Settings
ko: 풍경 설정

source: Hills
ko: 언덕

source: Many
ko: 많이

source: Valleys
ko: 계곡

source: A lot
ko: 많이

source: Diversity
ko: 다양성

source: Terrain Type Settings
ko: 지형 종류 설정

source: Amount
ko: 양

source: Beaches
ko: 모래사장

source: Beach size
ko: 모래사장 크기

source: Big
ko: 크게

source: Trees Settings
ko: 나무 설정

source: Forest Size
ko: 숲 크기

source: Density
ko: 밀도

source: Generate
ko: 생성

source: Finish
ko: 완료

source: Options
ko: 설정

source: Resume
ko: 돌아가기

source: Save
ko: 저장

source: Stats
ko: 통계

source: Achievements
ko: 도전과제

source: Content Manager
ko: 콘텐츠 매니저

source: The game is currently saving, please wait...
ko: 게임이 현재 저장 중입니다. 잠시 기다려 주세요...

source: Sign
ko: 팻말

source: No entry for guests
ko: 손님 접근 불가

source: No entry for Janitors
ko: 미화원 접근 불가

source: No entry for Haulers
ko: 배달부 접근 불가

source: No entry for Mechanics
ko: 정비기술자 접근 불가

source: No entry for Security
ko: 경비원 접근 불가

source: No entry for Entertainers
ko: 엔터테이너 접근 불가

source: Hide this error this game session
ko: 이 오류를 이번 게임 세션에서는 숨기기

source: First Name
ko: 이름

source: Nickname
ko: 별명

source: Last Name
ko: 성

source: Track Builder
ko: 트랙 빌더

source: 90° Curve Left
ko: 90° 왼쪽 커브

source: 45° Curve Left
ko: 45° 왼쪽 커브

source: Straight
ko: 직진

source: 45° Curve Right
ko: 45° 오른쪽 커브

source: 90° Curve Right
ko: 90° 오른쪽 커브

source: Straight Down
ko: 수직 아래로

source: 4 Slope Down
ko: 4칸 아래로

source: 1 Slope Down
ko: 1칸 아래로

source: ½ Slope Down
ko: 1/2칸 아래로

source: ¼ Slope Down
ko: 1/4칸 아래로

source: Flat
ko: 평지

source: ¼ Slope Up
ko: 1/4칸 위로

source: ½ Slope Up
ko: 1/2칸 위로

source: 1 Slope Up
ko: 1칸 위로

source: 4 Slope Up
ko: 4칸 위로

source: Straight Up
ko: 수직 위로

source: Remove previous segment
ko: 이전 조각 제거

source: Next segment
ko: 다음 조각

source: Previous segment
ko: 이전 조각

source: Lift
ko: 리프트

source: Launch
ko: 발진

source: Station
ko: 정거장

source: Stations let guests enter and exit the ride.
ko: 정거장은 손님이 타고 내리는 곳입니다.

source: Brake
ko: 브레이크

source: Block Brake
ko: 블록 브레이크

source: Block brakes fully stop a train if the section until the next block brake, station or lift end isn't clear.
ko: 블록 브레이크는 다음 블록, 정거장 또는 리프트 끝이 비어있지 않으면 차량을 완전히 멈추게 합니다.

source: Holding Brake
ko: 홀딩 브레이크

source: Operates similarly to a block brake but always stops trains for a certain amount of time.
ko: 블록 브레이크와 유사하게 작동하지만 항상 특정 시간만큼 열차를 잡아둡니다.

source: Car Rotation
ko: 차량 회전 각도

source: Water Cannon Target
ko: 물 대포 과녁

source: Lock/unlock aiming
ko: 발사 잠금/해제

source: Entrance
ko: 입구

source: Exit
ko: 출구

source: Timer
ko: 타이머

source: Heightmarks
ko: 높이 마크

source: Follow
ko: 따라가기

source: Trash Bin
ko: 쓰레기통

source: Contents
ko: 내용

source: Times emptied:
ko: 비워진 횟수:

source: Total trash volume collected:
ko: 모여진 총 쓰레기 부피:

source: Info
ko: 정보

source: Go to
ko: 이동

source: Remove
ko: 제거

source: Demolish
ko: 파괴하기

source: Save Blueprint
ko: 청사진 저장

source: Edit
ko: 편집

source: There are no outstanding jobs.
ko: 아직 처리되지 않은 작업이 없습니다.

source: Music
ko: 음악

source: Volume
ko: 음량

source: Maintenance
ko: 정비

source: Safety
ko: 안정성

source: Rides that aren't maintained properly break down more often and might be avoided by guests.
ko: 정비를 적절히 하지 않으면 놀이기구가 자주 고장나게 되고, 손님들이 기피하게 될 수도 있습니다.

source: Budget
ko: 예산

source: A high maintenance budget creates more costs but also improves the rides safety.
ko: 정비 예산이 높을 수록 비용이 많이 드는 대신 놀이기구의 안정성이 높아집니다.

source: Maintenance Interval
ko: 정비 간격

source: minutes
ko: 분

source: Maintain
ko: 정비

source: Operation
ko: 운행

source: Minimum Waiting Time
ko: 최소 대기 시간

source: Maximum Waiting Time
ko: 최대 대기 시간

source: Wait for
ko: 손님 탑승 대기

source: Chainlift speed
ko: 체인리프트 속력

source: Synchronized Stations
ko: 정거장 동기화

source: Add
ko: 추가

source: General Stats
ko: 일반 통계

source: Test Results
ko: 테스트 결과

source: Boat Settings
ko: 보트 설정

source: You need to <color=#E52604><link="action_close_attraction">close</link></color> this ride to change these settings.
ko: 설정을 변경하기 위해서는 놀이기구를 <color=#E52604><link="action_close_attraction">닫아</link></color>야 합니다.

source: Boats
ko: 보트

source: Colors
ko: 색상

source: Movie
ko: 영화

source: Appearance
ko: 외관

source: Ride
ko: 놀이기구

source: Disable fences
ko: 울타리 없애기

source: Lights
ko: 조명

source: Disable lights
ko: 조명 끄기

source: waits for
ko: 대기 중

source: Cars
ko: 차량

source: Tracks
ko: 트랙

source: Laps
ko: 바퀴

source: Detailed Stats
ko: 자세한 통계

source: Train Settings
ko: 열차 설정

source: Cars per train
ko: 열차 당 차량 수

source: Trains
ko: 열차

source: Manufacturer
ko: 제작자

source: Feedback
ko: 피드백

source: Share Item
ko: 아이템 공유

source: Enter description...
ko: 설명을 입력하세요...

source: Experience
ko: 경험치

source: Pick up
ko: 집기

source: Fire
ko: 해고

source: Inventory
ko: 소지품

source: Sweep paths
ko: 길 닦기

source: Empty trash bins
ko: 쓰레기통 비우기

source: Clean shops
ko: 상점 청소

source: Maintain rides
ko: 놀이기구 정비하기

source: Repair rides
ko: 놀이기구 수리하기

source: Repair vandalized objects
ko: 파괴된 기물 수리하기

source: Ban
ko: 추방

source: Receive activity notifications
ko: 활동 정보 알림

source: This guest is especially interested in rides of this intensity range. After spending some time in the park they can become interested in a wider range of rides.
ko: 이 손님은 특별히 이러한 격렬도 범위를 가진 놀이기구를 선호합니다. 공원에서 어느 정도의 시간을 보낸 뒤에야 더 넓은 범위의 놀이기구에 관심을 가지게 될 것입니다.

source: Load Park
ko: 공원 불러오기

source: New Park
ko: 새 공원

source: Save Game
ko: 게임 저장하기

source: Rating
ko: 수치

source: Clear
ko: 초기화

source: <b>Dirtiness</b>
ko: <b>더러움</b>

source: Sync
ko: 가격 동일

source: Focus
ko: 보기

source: Shop
ko: 상점

source: Select products
ko: 판매 물품 선택

source: Sales
ko: 판매

source: Ingredient
ko: 재료

source: Stock
ko: 재고

source: Ordered
ko: 주문

source: Costs
ko: 비용

source: Stat
ko: 통계

source: Yours
ko: 내 작품

source: Global
ko: 전체

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: Hey there, future Parkitect! This tutorial will teach you the basic skills for running your own theme park. Please select a lesson:
ko: 안녕하세요, 미래의 파키텍트 여러분! 이 튜토리얼에서는 당신만의 테마파크를 운영하는 기본 스킬을 배울 수 있습니다. 강의를 선택하세요:

source: Next
ko: 다음

source: Depot
ko: 물류 창고

source: Shops getting supplied by this depot:
ko: 이 물류 창고에서 물건을 공급받을 상점:

source: Resources for the park are delivered here. Connect to depots with transport tubes using the underground connector.
ko: 공원에 필요한 물자는 여기로 배달됩니다. 수송 튜브를 이용해서 지하의 연결기와 물류 창고를 연결하세요.

source: Haulers can pick up resource crates for selected shops from here and Janitors can drop trash bags here. Needs to be connected to the underground connector of the Deliveries building. Guests don't enjoy seeing it.
ko: 여기에서 배달부는 선택한 상점의 원자재 상자를 들 수 있고 미화원은 쓰레기 봉투를 여기에 버릴 수 있습니다. 물류 센터의 지하 연결부와 연결되어야 합니다. 손님들이 보고 싶어 하지 않습니다.

source: A comfortable place for your staff to rest. Guests don't enjoy seeing it.
ko: 직원이 쉴 수 있는 편안한 장소입니다. 손님들이 보고 싶어 하지 않습니다.

source: Equipped with everything needed to improve your staff so they can do their work more efficiently. Guests don't enjoy seeing it.
ko: 직원의 기술을 향상시킬 수 있는 모든 것이 갖추어져 있어서 직원이 더 효과적으로 일할 수 있게 만들어 줍니다. 손님들이 보고 싶어 하지 않습니다.

source: Janitors can drop trash bags here. Needs to be connected to the underground connector of the Deliveries building. Guests don't enjoy seeing it.
ko: 미화원이 쓰레기 봉투를 여기에 버릴 수 있습니다. 물류 센터의 지하 연결부와 연결되어야 합니다. 손님들이 보고 싶어 하지 않습니다.

source: Bumper Boat
ko: 범퍼 보트

source: Paddleboats
ko: 패들 보트

source: Swan Boats
ko: 백조 보트

source: Hydraulically-launched Coaster Cars
ko: 유압 발진식 코스터 차량

source: Alpine Coaster Toboggan
ko: 알파인 코스터 터보건 썰매

source: Steam Wheeler
ko: 증기선

source: Bobsled Coaster Cars (6 Seats)
ko: 봅슬레이 코스터 차량 (6인승)

source: Bobsled Coaster Cars
ko: 봅슬레이 코스터 차량

source: Calm River Ride Boat
ko: 캄 리버 라이드 보트

source: Antique Cars (Open)
ko: 앤티크 차량 (오픈)

source: Antique Cars
ko: 앤티크 차량

source: Race Car
ko: 레이스 차량

source: Dragon Cars
ko: 드래곤 차량

source: Floorless Coaster Cars
ko: 플로어리스 코스터 차량

source: Flying Coaster Cars
ko: 플라잉 코스터 차량

source: Gentle Monorail Ride Car
ko: 젠틀 모노레일 라이드 차량

source: Ghost Mansion Ride Cars
ko: 고스트 맨션 라이드 차량

source: Giga Coaster Cars
ko: 기가 코스터 차량

source: Go-karts
ko: 고 카트

source: Hyper Coaster Cars
ko: 하이퍼 코스터 차량

source: Inverted Coaster Cars
ko: 인버티드 코스터 차량

source: Inverted Dark Ride Cars
ko: 인버티드 다크 라이드 차량

source: Junior Coaster Car
ko: 주니어 코스터 차량

source: Logs
ko: 통나무 차량

source: Mine Train Coaster Cars
ko: 마인 트레인 코스터 차량

source: Miniature Railway Cars
ko: 모형 기차 차량

source: Mini Coaster Cars
ko: 미니 코스터 차량

source: Mini Monorail Cars
ko: 미니 모노레일 차량

source: Monorail Cars
ko: 모노레일 차량

source: Futuristic Monorail Cars
ko: 초현대적인 모노레일 차량

source: Monorail Coaster Cars
ko: 모노레일 코스터 차량

source: Powered Coaster Cars
ko: 파워드 코스터 차량

source: Spinning Car
ko: 회전 차량

source: Round Spinning Car
ko: 원형 회전 차량

source: Tugboats
ko: 예인선

source: Stand-up Coaster Cars
ko: 스탠드업 코스터 차량

source: Steel Coaster Cars
ko: 스틸 코스터 차량

source: Submarines
ko: 잠수함

source: Suspended Coaster Cars
ko: 서스펜디드 코스터 차량

source: Suspended Monorail Cars
ko: 서스펜디드 모노레일 차량

source: Vertical Drop Coaster Cars
ko: 수직 낙하 코스터 차량

source: Water Coaster Cars
ko: 워터 코스터 차량

source: Wild Mouse Cars
ko: 와일드 마우스 차량

source: Mine Carts
ko: 마인 카트

source: Wing Coaster Cars
ko: 윙 코스터 차량

source: Wooden Coaster Cars (4 Seats)
ko: 우든 코스터 차량 (4인승)

source: Wooden Coaster Cars (2 Seats)
ko: 우든 코스터 차량 (2인승)

source: Wooden Coaster Cars (6 Seats)
ko: 우든 코스터 차량 (6인승)

source: Beyond Vertical Drop
ko: 120도 수직 낙하

source: Corkscrew (left)
ko: 나선 (왼쪽)

source: Corkscrew (right)
ko: 나선 (오른쪽)

source: Half Helix (left)
ko: 1/2 나선 (왼쪽)

source: Half Helix (right)
ko: 1/2 나선 (오른쪽)

source: Half Loop (down)
ko: 1/2 루프 (아래)

source: Half Loop (up)
ko: 1/2 루프 (위)

source: Hydraulic Launch System
ko: 유압식 발진 시스템

source: Loop (left)
ko: 루프 (왼쪽)

source: Loop (right)
ko: 루프 (오른쪽)

source: S-Bend (left)
ko: S자 트랙 (왼쪽)

source: S-Bend (right)
ko: S자 트랙 (오른쪽)

source: Splashdown
ko: 스플래시 다운

source: Turntable
ko: 턴테이블

source: Raptor
ko: 랩터

source: What a cute raptor!
ko: 엄청 귀여운 랩터야!

source: Robot
ko: 로봇

source: Beep beep! The robots are taking over!
ko: 위이잉 치킨! 로봇의 시대가 왔다!

source: Scarecrow
ko: 허수아비

source: Yikes! That scarecrow is scary!
ko: 이크! 저 허수아비는 헉 소리 나게 무서워!

source: Shark
ko: 상어

source: Oh no! A shark!
ko: 으악! 상어다!

source: Ride Operator
ko: 놀이기구 작동원

source: Balloons
ko: 풍선

source: Buns
ko: 빵

source: Candy
ko: 사탕

source: Cheese
ko: 치즈

source: Coffee
ko: 커피

source: Condiments
ko: 소스

source: Cups
ko: 컵

source: Donuts
ko: 도넛

source: Dough
ko: 도우

source: Fruit
ko: 과일

source: Ice Cream
ko: 아이스크림

source: Ice
ko: 얼음

source: Meat
ko: 고기

source: Noodles
ko: 면

source: Popcorn
ko: 팝콘

source: Potatoes
ko: 감자

source: Pretzels
ko: 프레첼

source: Salt
ko: 소금

source: Soft Drinks
ko: 탄산음료

source: Sugar
ko: 설탕

source: Tea
ko: 차

source: Umbrellas
ko: 우산

source: Vegetables
ko: 채소

source: Generic
ko: 일반

source: Spooky
ko: 으스스

source: Medieval
ko: 중세

source: Steamworks
ko: 창작마당

source: Science Fiction
ko: 공상과학

source: Western
ko: 서부

source: Grass
ko: 잔디

source: Sand
ko: 모래

source: Rock
ko: 돌

source: Snow
ko: 눈

source: Dirt
ko: 진흙

source: Dead Grass
ko: 죽은 잔디

source: Leaves
ko: 나뭇잎

source: Cracked Dirt
ko: 금 간 진흙

source: Ash
ko: 재

source: Desaturated
ko: 채도 감소

source: Concrete
ko: 콘크리트

source: Cobble
ko: 조약돌

source: Gravel
ko: 자갈

source: Sidewalk Slabs
ko: 보도 석판

source: Wood
ko: 나무

source: Metal
ko: 금속

source: Stone Blocks
ko: 돌 블록

source: Brick
ko: 벽돌

source: A small airfield has been abandoned and now its land has become available for use. This looks like an ideal spot for an amusement park, if you can work with the limited space. The old airport structures are landmarks and need to be preserved.
ko: 버려진 작은 공항을 사용할 수 있게 되었습니다. 제한된 공간을 극복할 수만 있다면, 놀이공원을 만들기 적합한 장소같아 보입니다. 오래된 공항 건물은 랜드마크이므로 보존되어야 합니다.

source: Warm weather and an idyllic setting, this lagoon with its pre-existing rides is the perfect place to experiment and learn how a park operates. Relax and take your time, this is only the beginning.
ko: 따뜻한 날씨와 전원적인 환경, 이미 설치된 놀이기구가 있는 이 석호는 공원을 어떻게 운영하는지 실험하고 배우기에 아주 완벽한 장소입니다. 긴장을 풀고 첫 발자국을 내딛도록 하죠. 이것은 시작일 뿐입니다.

source: A large clearing on the frontiers of a maple forest, the perfect place to build your first park from the ground up. Easygoing guests, relaxed weather - what more could you ask for?
ko: 단풍나무 숲 속에, 당신의 첫 번째 놀이공원을 바닥부터 건설하기에 딱 좋은 거대하고 깨끗한 새 개척지가 있습니다. 태평한 손님들, 평온한 날씨, 더 물어봐서 뭐 하겠어요?

source: This small island park with a unique observation tower wants to attract more guests, but its cold and wet climate is keeping visitors away.
ko: 독특한 전망탑이 있는 이 작은 섬 놀이공원에 더 많은 손님들을 모아야 하지만, 춥고 습한 기후 때문에 손님들이 잘 찾아오지 않습니다.

source: A small archipelago is up for sale and would be ideal for a tropical park. Create a tropical paradise for your guests!
ko: 작은 다도해가 판매되고 있고 열대 공원으로 만들기에 적합할 것 같습니다. 손님들에게 열대의 파라다이스 공원을 선사해보세요!

source: A lonely island steeped in legends. The previous owner built a dueling coaster here, but not much else. Finish what they started and turn this mysterious island into a tourist attraction.
ko: 전설 속에 잠긴 외로운 섬입니다. 이전 주인은 여기에 쌍둥이 코스터를 만들었지만, 다른 건 신경을 잘 안 썼습니다. 이전 주인이 시작한 것을 끝내고 이 신비한 섬을 관광 명소로 만들어보세요.

source: A bustling beach city provides a strip of land for the development of a theme park under the condition that all rides have to be free. The winters can be rainy but otherwise you can expect perfect beach weather.
ko: 떠들썩한 해변 도시는 모든 놀이기구가 무료여야 한다는 조건 하에 테마파크 개발을 위한 부지를 제공하고 있습니다. 겨울에 비가 올 수는 있지만 그 외에는 완벽한 해변 날씨를 기대하셔도 좋습니다.

source: A barren desert canyon with ample land available for construction provides a perfect spot for a new tourist attraction. A giant cliffside hypercoaster is the first step for this soon-to-be rollercoaster paradise.
ko: 충분히 넓은 토지가 있는 불모지 사막 협곡이 주어졌습니다. 새로운 관광 명소로 안성맞춤일 것 같습니다. 거대한 벼랑 옆의 하이퍼코스터가 곧 다가올 롤러코스터 파라다이스 공원의 첫 걸음이 될 것입니다.

source: A wealthy entrepreneur has purchased this idyllic caldera in the middle of the ocean and wishes to turn it into a bustling attraction.
ko: 한 부유한 기업가가 이 전원적인 칼데라 호수를 바다 한 가운데에서 구입하여 떠들석한 장소로 바꾸고 싶어합니다.

source: A disaster of an amusement park. Unmaintained, unclean and unsafe. That said, the area is too good to pass up and the existing rides aren't bad once fixed. Pull this park out of the gutter and turn it into a gem.
ko: 놀이공원의 재앙입니다. 정비가 안 되어 있고, 더러우며, 안전하지 않습니다. 하지만 이 지역은 지나치기엔 너무 좋은 곳이고 이미 있는 놀이기구도 수리만 하면 사용하기에 나쁘지는 않습니다. 이 놀이공원을 시궁창 속에서 꺼내 보석으로 바꿔보세요.

source: HappyCo™ Amusement Rides Division invites you<sup>1</sup> to redevelop this disused industrial harbor into a star amusement park. The company plans to use this site to showcase new attractions and developments, so be sure guests don't get to see all those old industrial structures<sup>2</sup>. <size=80%><line-height=80%> <sup>1</sup> Invitation does not revoke contractual obligations <sup>2</sup> HappyCo waives liability on the occasion of any retinal damage caused by prolonged exposure to said structures</size></line-height>
ko: HappyCo™ 테마파크 놀이기구 사업부는 더이상 사용하지 않는 이 산업 항구를 스타 놀이공원으로 재개발하고자 할 사장님을 모시고 있습니다.<sup>1</sup> 회사는 새 놀이기구와 개발 사항을 보여주기 위해 이 지역을 사용할 계획이므로, 손님들이 오래된 구조물<sup>2</sup>을 보지 못하게 하십시오. <size=80%><line-height=80%> <sup>1</sup> 초청장은 계약 상 의무를 철회하지 않습니다. <sup>2</sup> 상기 언급한 구조물에 장기간 노출되어 망막 손상이 발생할 경우 HappyCo는 책임을 지지 않습니다</size></line-height>

source: Originally a nature preserve, this park must abide by local laws preventing structures to be built above tree height. Use the hilly terrain to your advantage by building close to the ground.
ko: 이 공원은 본래 자연 보호 구역으로, 현지 법에 따라 나무 높이 위로는 건설을 할 수가 없습니다. 지면 가까이에 건물을 짓고 언덕이 많은 지형을 잘 활용하십시오.

source: A few acres of flat land, perfect for an amusement park. The problem? A highway cuts right through the middle.
ko: 놀이공원으로 만들기 좋은 수천 제곱 미터 규모의 평지가 주어졌습니다. 문제점이요? 바로 중간에 고속도로가 지나간다는 점이죠.

source: A small mountain resort is looking to expand its business while retaining its alpine charm. Starting with the initial investment of a Flying Coaster as a flagship attraction, develop this hillside forest into a thriving rollercoaster paradise.
ko: 한 작은 산악 리조트가 알프스의 매력을 간직하면서 사업을 확장하고자 합니다. 플라잉 코스터의 초기 연구를 기점으로, 이 언덕 숲을 번성하는 롤러코스터의 천국으로 개발해보세요.

source: A small amount of land has become available in the frigid north, and presents an opportunity for an amusement park. Brave the challenging weather and help your guests forget the cold.
ko: 극한의 북쪽에 있는 작은 땅을 놀이공원으로 재탄생시킬 기회가 주어졌습니다. 극한의 날씨에 용감히 맞서 싸워서 손님들이 추위를 잊게 만들어보세요.

source: The eccentric owner of this ski slope wants to be prepared for climate change. It's rather unusual, but if you work with the steep terrain and ignore the cold this remote location could serve as the site for a unique theme park.
ko: 이 스키 슬로프의 별난 주인은 기후 변화에 대비하고자 합니다. 다소 특이하지만, 가파른 지형에서 작업하는 것과 추위를 무시한다면 이 머나먼 장소는 독특한 테마파크로 자리매김할 수 있을 것입니다.

source: A rich Arabian landowner wants to turn his fertile desert oasis into a blossoming theme park. Can you turn a ‘mirage’ into reality with the little available land, blazing hot climate and the rich but demanding guests?
ko: 부유한 아라비아의 지주가 자신이 보유한 비옥한 사막 오아시스를 꽃다운 테마파크로 바꾸고 싶어 합니다. 작은 땅, 작열하는 더운 기후, 부유하지만 까다로운 손님들이 있는 상황에서 이 '신기루'를 현실로 만들 수 있나요?

source: Once the set of a famous sci-fi movie, the production company that owns it has put it up for sale. This alien landscape would make a stellar park that teleports visitors to new worlds.
ko: 유명한 공상과학 영화 세트가 세워진 후, 제작 회사가 이 세트의 판매를 시작했습니다. 이 외계 풍경은 손님들을 새로운 세계로 순간이동시켜줄 멋진 공원을 만들 요소가 될 것입니다.

source: Two separate plots of farmland are yours to build a rustic amusement park on. Maybe Old Bill who owns the center farm can be convinced to sell his land eventually?
ko: 소박한 유원지를 짓기 위한 두 개의 농지가 있습니다. 어쩌면 가운데 농장을 소유하고 계신 빌 어르신이 결국 자기 땅을 팔게 되시지 않을까요?

source: A secluded valley presents an ideal location for a thrilling coaster park. The nearby temple is fine with your use of the land, as long as you respect the existing structures.
ko: 이 한적한 계곡은 스릴 만점의 코스터 공원을 만들기에 아주 좋은 곳입니다. 인근의 사원에서는 이미 존재하는 구조물을 존중한다면 얼마든지 땅을 사용해도 좋다고 했습니다.

source: Build a state-of-the-art amusement park featuring expensive, high-tech rides and rollercoasters on an empty peninsula that has previously been used as a research facility.
ko: 이전에 연구 시설로 사용했었던 빈 반도 지형에 값 비싸고 첨단 기술로 무장한 놀이기구와 롤러코스터를 갖춘 최첨단 유원지를 건설해보세요.

source: Attract more visitors to this peaceful garden by adding amusement rides and shops, while retaining its old charm. Be careful of building thrilling rides, however - as the guests visiting the garden prefer gentle, calmer rides.
ko: 이 평화로운 정원의 오래된 매력을 유지하면서 놀이기구와 상점을 추가해 더 많은 손님을 모으세요. 하지만 이 정원을 찾는 손님은 얌전하고 조용한 놀이기구를 좋아하기 때문에 스릴있는 놀이기구를 지으려면 조심하십시오.

source: These ancient cliffs were once a popular tourist destination, but now lie dormant. Work some amusement park charm into this small space and bring back the crowds.
ko: 이 고대 절벽은 한때 인기있는 관광지였지만 지금은 그 인기가 시들해졌습니다. 이 작은 공간에 놀이공원의 매력을 불어넣어 손님들을 다시 불러모으세요.

source: You acquire a small plot of land in a desolate forested valley. Use what little space you have at your disposal to build a charming amusement park. You can buy more land to expand the park - but you cannot get any loans!
ko: 황량하고 숲이 우거진 계곡에서 작은 토지를 얻었습니다. 멋진 놀이공원을 짓기 위해서는 여러분이 원하는 대로 사용할 수 있는 이 작은 공간을 활용해보세요. 땅을 구입해서 공원을 확장할 수 있지만, 대출을 받을 수는 없습니다!

source: With flat, empty land and ample space for expansion, the surrounding area of Victoria Lake lends itself perfectly for a recreational destination. It is your task to turn this beautiful nature setting into a lakeside amusement park.
ko: 확장 가능하고 평평하며 비어있는 충분한 땅이 있는 이 빅토리아 호수 주변 지역은 휴양지로 아주 완벽한 장소입니다. 이 아름다운 자연 환경을 호숫가 놀이공원으로 바꾸는 것이 당신의 임무입니다.

source: An old wild west town that's seen better days. If you can get past the heat there's lots of space for a large amusement park.
ko: 더 좋은 시절이 있었던 오래된 서부 마을입니다. 대형 놀이공원이 될 수 있는 많은 공간이 있지만 열기를 극복하셔야할 것입니다!

source: A mansion with a large mountainous estate is believed to be haunted, so you are able to purchase the land for a low price. Can you attract enough guests to turn the estate into a thriving theme park despite the ominous legends, horrifying weather and ghoulish terrain?
ko: 큰 산악 지대가 있는 저택이 귀신의 집인 것 같아 저렴한 가격으로 토지를 구입할 수 있었습니다. 불길한 전설, 소름끼치는 날씨, 유별난 지형을 극복하고 손님을 충분히 모아 이곳을 돈을 많이 벌 수 있는 테마파크로 바꿀 수 있나요?

source: Cancel Action
ko: 동작 취소

source: Closes windows and cancels out of the currently active action
ko: 창을 닫고 현재 활성화된 동작 취소하기

source: Rotate Camera left
ko: 카메라 왼쪽으로 회전

source: Rotate Camera right
ko: 카메라 오른쪽으로 회전

source: Pan Camera (Dragging)
ko: 카메라 기울이기 (드래그)

source: Hold and move mouse to pan the camera.
ko: 마우스를 누른 채로 움직여서 카메라를 기울이세요.

source: Rotate Camera (Dragging)
ko: 카메라 회전 (드래그)

source: Hold and move mouse to rotate the camera.
ko: 마우스를 누른 채로 움직여서 카메라를 회전시키세요.

source: Map View
ko: 상단 시점

source: Changes to a top-down perspective
ko: 위에서 아래를 내려보는 시점으로 변경합니다

source: Increase object size
ko: 오브젝트 크기 증가

source: Increases the size of resizable objects
ko: 크기를 조절할 수 있는 오브젝트의 크기를 키웁니다.

source: Decrease object size
ko: 오브젝트 크기 감소

source: Decreases the size of resizable objects
ko: 크기를 조절할 수 있는 오브젝트의 크기를 줄입니다.

source: Change height
ko: 높이 변경

source: Hold and move mouse to raise/lower objects
ko: 마우스를 누른 채로 움직여서 오브젝트를 올리거나 내리세요

source: Snap to height
ko: 높이에 맞추기
